تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
(سونج جونغ كي)
(تشون وو هي)
(لي جو ميونغ)
(سيو جيهيون)
(شبابي)
(الحلقة 1)
مرحبًا.
نعم مرحباً.
أوه، أنا على وشك الوصول. نعم.
- مرحباً. - مرحباً.
يا سيدتي، كم سعر الليسيانثوس اليوم؟
- أوه، هل هذه هي الليسيانثوس؟ - نعم.
- سبعة دولارات؟ - نعم.
- مرحبًا. - أوه، لقد نجحت.
ممتاز.
أوه، هذا لي.
نعم شكرا لك.
شكرا لك. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
شكرًا لكِ سيدتي. شكرًا مرة أخرى.
وجائزة أفضل ممثل تذهب إلى...
سونوو هاي عن دوره في "إيهوا، وولفبايك!"
إنه أصغر فائز لدينا على الإطلاق، بعمر 11 عامًا فقط!
سيدي، من فضلك اجلس هنا.
نعم، هذا هو سون وو هاي.
من المتصل؟
هل أنت بالصدفة سون وو هاي، الممثل الطفل السابق؟
أوه لا، انتظر لحظة.
سيدي، من فضلك، اسمعني فقط.
هنا، دعني أحاول.
مرحبًا، هذا هو المخرج، جين سو را...
هل علق؟
قال لا حتى دون أن يسمع الصوت.
إنه لا يستجيب.
دعونا نجده.
هذه المرة، دعونا على الأقل نضع أقدامنا في الباب.
إليكم تعديلات العرض. يُرجى مراجعتها.
نعم مساعد المخرج.
كيف يمكنك إرسال الصفحات المنقحة إلينا قبل ساعتين من التصوير؟
هل نحن الوحيدون الذين حصلوا على هذا التأخير مرة أخرى؟
طلب السلطة جاهز.
حسنًا، أراك في المجموعة.
تمام!
شكرًا لك.
-ههههه.
شكرًا.
أرى في الصفحات المنقحة أنه يرتدي اللون الأبيض مرة أخرى.
الرجل الذي يظل يرتدي اللون الأبيض...
أمام امرأة مصابة بصدمة نفسية بسبب اللون الأبيض.
هل هذه رواية رومانسية أم إثارة؟ أليست إثارة؟
سيبقى هكذا حتى التصوير الأخير. ماذا بوسعك أن تفعل؟
يقولون أن النمر لا يستطيع تغيير بقعه.
مهلا، لا تلطخه.
شكرًا.
إنه أحمق حقًا.
نعم، أنا عند إشارة المرور. أين أنت؟
نعم، أنا على وشك الوصول إلى التقاطع.
أين الشاحنة؟
مهلا، أنا أراك!
تمام.
سأعبر الشارع هنا وأقفز.
نعم. مرحبا.
حصلت عليه!
تمام.
- يا إلهي! - هل أنت بخير؟
مهلا، تلك السيارة... إنها تنطلق بعيدا!
- هل أنت بخير؟ - يا إلهي.
- ماذا نفعل؟ - الخمر...
- هنا. - خمري...
- دعنا نذهب إلى المستشفى. - المستشفى؟
يا إلهي، لقد أعادني هذا إلى وعيي تمامًا.
قلت لك أنه يجب عليك الذهاب إلى المستشفى أولاً!
هل انت بخير؟
انتظر هنا.
- عمل عظيم اليوم. - عمل عظيم.
عمل رائع من الجميع.
- تاي رين. - نعم؟
إذهب إلى السيارة.
سأنتهي، ثم يمكننا الذهاب.
-حسنًا. -حسنًا.
عذرا، مدير يانغ؟
هل لديك ثانية؟
مهلا! هل أنت مجنون؟
يا مجنون! من تظن نفسك؟!
- اخرج بينما أنا لطيف. - ماذا؟
ماذا... أيها الأحمق. انتظر فقط!
ستتوقف عن كونك لطيفًا، وبعد ذلك ماذا؟
ماذا ستفعل أيها الأحمق؟
عذراً، ولكنني سأكون شاكراً لو التزمت بقوانين المرور.
من هو هذا البانك غير المحترم؟
ماذا؟ مهلا، هل تهربت للتو من هذا؟
يا أيها الوغد، حسنًا، بخير.
لا تتهرب مرة أخرى أيها الوغد. هل فهمت؟
هذا الشرير اللعين.
مهلا، أيها الأحمق!
لعنة عليك!
عذرا سيدي.
هل تريد أن تأتي معي إلى مركز الشرطة...
أم أنك ستذهب للاعتذار؟
كنت أتمنى أن تفعل كلا الأمرين، في الواقع.
دعها تذهب؟ عن ماذا تتحدث؟
هذا هو السبب بالتحديد وراء استغلالك دائمًا.
هذا هو الخمور الذي لا يمكننا حتى استبداله.
هذه سيارة سوك جو. هل يجب أن تقودها هكذا؟
هل يعرف سوك جو هذا الأمر؟
هذا ما يقلقك؟
على أي حال...
افتح المتجر مبكرًا قليلًا اليوم.
يتعين علينا تعويض الخمر المفقود.
أنت بخيل.
كن صادقًا. لقد فعلت ذلك من أجل المال، أليس كذلك؟
أوه، تعال الآن.
كيف يمكنك أن تقترح مثل هذا...
شيء واضح تماما؟
وقال فريق الملابس أنهم قاموا بإعداد الزي الأسود، كما هو مكتوب في السيناريو.
يتوجب عليك الالتزام بالنص.
لكن الكاتب غيّره إلى الزي الأبيض.
هذا هو أفضل تسلسل في الحلقة بأكملها،
وإذا نجحنا في ذلك، فسوف نجعل الشخصيات الرئيسية تبرز.
كل هذا لأن الممثل الخاص بك كان عليه أن يبدو لطيفًا،
هذا سوف يدمر كل شيء.
يا إلهي، لأسمعك تتحدث،
كنت أعتقد أن مو تاي رين هو الشخصية الرئيسية.
لكنها مجرد ممثلة عادية.
مهلا، لمدة شهر، كان هذا الزي أسود،
والآن، فجأة، أصبح كل شيء أبيض اليوم.
وهو مشهد ذو استمرارية مباشرة.
كيف يمكن أن تكون ملابسه بيضاء في منتصف المشهد؟
أنا لست الوحيد المزعج بهذا الأمر.
هل الكاتب مجنون؟
- مهلا! - ماذا؟
وقال إنه يريد الكاري،
عليّ أن أشتريه. هل عليك فعل ذلك الآن؟
لا تغير الموضوع
هل هذه محادثة حول الكاري؟
انتظر ثانية واحدة.
أوه، هل الكاري جاهز؟
نعم، أنا في طريقي.
مرحبًا، جي يون.
مساعد المخرج، مشرف السيناريو، ومدير الطابق...
لقد كان كل هذا يعذبني.
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟ إنه يرفض التحرك.
لقد وصلت إلى نهاية ذكائي هنا.
وأنا من يحصل على كل الحرارة.
ماذا علي أن أفعل؟
يمكنك على الأقل التظاهر بمحاولة إقناعه.
على أية حال، أنا ذاهب.
هذا الكاري...
ضربة صغيرة في الكوع... هذا من شأنه أن يحل المشكلة.
أوه، لا، انسى الأمر.
- سأذهب. - اذهب.
الوداع.
نتوء.
سكب الكاري على القميص.
انسكبه.
رأس!
وَسَط!
رأس! خصر!
كاري!
رأس!
على القميص! الكاري!
انسكبه! انشرها في كل مكان!
على ملابسك! الكاري!
انسكب! انثره في كل مكان! على ملابسك!
انا احب الكاري
كاري.
يا إلهي، هذا جيد جدًا.
يا إلهي، الكاري
يا!
- نعم؟ - أنا أرتدي الأبيض!
أوه، آسف. أنا فقط...
احرص.
يا إلهي.
يا إلهي، هذا القميص...
هذا هو القميص الأبيض الوحيد. هذا...
سأخرج الآن.
أراك لاحقا، سونغ جي يون.
ألا تريدان المغادرة؟
نام جون هو يرتدي ملابسه الأصلية ...
لأن زيّه ليس جاهزًا.
سكب الكاري على قميصه.
ما هذا؟
جي يون، اجتماعي سوف يتأخر مرة أخرى اليوم.
يبدو أنني لا أستطيع الحضور. آسف.
أخيرا انتهى العمل!
هل لا تنام أبدًا؟
It's 3am.
يا إلهي، لقد انتظرتني كل هذا الوقت؟
هل تعرف برنامج المنتج يو جي ايل؟
حتى مكان ضيف سيكون رائعًا. ألا يمكنكِ إيجاد حل؟
سمعت أن الرئيس التنفيذي طرح هذا الموضوع اليوم أيضًا.
كنت سأبدأ في ذلك مبكرًا.
جي إيل مشغول الآن بمحاولة العثور على روائي.
ربما يجب عليك أن تقرأ عن هذا المؤلف، فقط في حالة ما.
بالطريقة التي يواصل بها تربيته، لا بد أنه من المعجبين الكبار.
ما اسم الروائي؟
جين مو يونغ.
أوه، لقد قرأت كتبه في الكلية.
لقد كان منعشًا جدًا، لقد فجر عقلي تمامًا.
حسنًا، حصلت عليه.
لذا...
عن الطيار الخاص بك...
هل لا يوجد حقا مكان لتاي رين؟
أنت...
هل تسحب هذا كل ربع سنة؟
ماذا، هل تعتقد أنني مدين لك؟
هل تعلم ما معنى عدم العثور على الشخص الذي تحتاجه؟
من هو الشخص الذي تريد بشدة أن تجده هذه المرة؟
انا استطيع المساعدة.
إذا كنا نذهب مع مو تاي رين...
الخيار الوحيد هو إلغاء العرض، وربطها مع Sunwoo Hae.
هذا المشروع...
هل مازلت متمسكًا بهذا الأمر؟
إنه يون.
ماذا عن قيامك بالعمل الشاق والعثور على Sunwoo Hae بالنسبة لي؟
إذا قمت بذلك، سأحدد موعدًا لاجتماع مع جي إيل لك.
حقًا؟
هل وعدت؟
شراء الزهور لشخص ما؟
لا أعلم لماذا تم التخلي عني في سني هذا...
يجعلني أطحن أسناني بهذه الطريقة.
ماذا؟
أرى.
ذات يوم، بكيت حتى سالت عيناي.
وفي اليوم التالي، لعنته.
وفي النهاية،
لقد افتقدته للتو، أعتقد.
هل لازلت تتذكر ذلك؟
فقط انسي الأمر، أليس كذلك؟
لقد بلغت للتو العشرين من عمري، وكانت تلك هي المرة الأولى التي أشرب فيها.
هل أراك تبكي؟
لقد كان مشهدا رائعا.
ولكن لماذا نذكر سونوو هاي الآن؟
يمين.
يتعلق الأمر بهذا المشروع الذي تم إلغاؤه العام الماضي.
هل عاد إلى الطاولة؟
لا، ليس بعد.
لا أعلم على وجه اليقين حتى الآن.
لقد نشر شخص ما هذا على خلاصتي منذ فترة.
كلما نظرت أكثر، كلما أصبحت أكثر يقينا.
يبدو غريبًا أن أظهر فجأة.
لقد قلت له بعض الأشياء القاسية في المدرسة الثانوية.
لقد كان يحاول فقط تحقيق ذلك، وعاملته مثل التراب.
فقط تظاهر أنك لست أنت.
اذهب متنكراً.
ماذا عن شارب مزيف؟
هذا سخيف.
لا، ماذا لو ذهبت فقط للتحقق من المتجر ثم عدت؟
لذلك يمكن لـ Ra التعامل مع عرض التمثيل.
دعنا نقول فقط أنك تذهب إلى هناك.
وهو حقا هو.
هل تعتقد أنه سيوافق؟
لو كنت هو فلن افعل ذلك.
وليس فقط بسبب تاريخك.
أنت تعرف ما أعنيه.
ربما يكون متردد.
نظراً لكل ما حدث.
لكن انتظر، هل عاملته مثل التراب؟
لذا، إذا قال لا هذه المرة، فسيكون ذلك خطؤك.
أنا؟
لا تتصرف وكأنك تعرفني مرة أخرى!
أبدًا!
أتساءل إذا كانت مفتوحة.
(بداية الربيع)
اعذرني.
مرحباً.
أعتقد أنني ربما يجب أن أشتري نباتًا.
أرى.
إذا كنت تريد شراء واحدة،
إذن أعتقد أنه يجب عليك شراء واحدة.
يمين؟
تفضل بالدخول.
ماذا؟ ليس لديه أي فكرة عن من أنا.
حسنًا...
إذن، هل تبحث عن نبات منزلي؟
أعتقد ذلك؟ من النوع الذي...
من السهل العناية بها.
كما تعلمون، النوع الذي يهتم بنفسه بشكل أساسي.
أرى.
سونغ جي يون.
فهل أنا لا أزال...؟
من المفترض أن أتصرف وكأنني لا أعرفك؟
حسنًا...
ماذا؟
هل هذا نعم أم لا؟
يسعدني رؤيتك.
كيف كان حالك؟
حسنًا...
أنت تعرف مو تاي رين، أليس كذلك؟
أنا مديرها. نحن هنا بشأن عرض اختيار.
لم اسمع عنها من قبل.
كيف لا تعرف تاي رين؟
سيد.
لقد كنتما مصدر إحساس كبير باعتباركما الأخوين الوطنيين.
وذهبت أيضًا إلى نفس المدرسة الثانوية.
أوه، أرى.
لا تخبرني أنك تستخدم عذر "زملاء الدراسة"...
لمحاولة الحصول علي في بعض العروض.
هناك مخرج يبحث عنك لمشروع حول المسلسل الكوميدي القديم الخاص بك.
إنهم يريدون أن يظهروك أنت ومو تاي رين...
لإثارة الحنين إلى تلك الحقبة، مع إظهار حياتك الحالية.
إذا ظهرت في العرض، فسيكون ذلك بمثابة تعرض جيد للمتجر.
لقاء وطني للأشقاء. سيكون مؤثرًا جدًا.
سيكون الناس فضوليين لمعرفة كيف أصبح Sunwoo Hae.
إنهم يريدون رؤيتك.
أستطيع أن أتخيل لماذا أنت متردد.
لكنها فكرة جيدة. أرجو الاطلاع عليها.
وما هو السبب برأيك؟
إذن، كم يدفع المرء مقابل الظهور في العرض؟
رسوم الدخول.
أنا فضولي ما هو السعر الذي وضعته علي.
هذا التعبير هو...
انظر، نحن لا نذهب إلى...
أحبسك في قفص وابدأ التصوير.
لماضٍ قصير جدًا،
لن أذهب إلى العرض وأكون مدينًا لـ Mo Tae Rin.
هل تريد مني أن أبيع الذكريات للغرباء؟
لإظهار حياتي غير المثيرة للاهتمام؟
حسنًا، أستطيع أن أرى كيف يمكن أن يحدث الأمر بهذه الطريقة.
ولكن أليس هذا أمرًا مبالغًا فيه بعض الشيء؟
يبدو أنك مستاء جدًا.
بقدر ما أحب أن أقول نعم للعرض،
دعنا نقول فقط أنني مشغول جدًا بكسب لقمة العيش.
مهلا، بالصدفة...
هل هذا لأنني عاملتك كالتراب في المدرسة الثانوية؟
إذا جرحت مشاعرك، فأنا آسف.
سأعتذر.
أنت...
هل عاملوني وكأنني تراب؟
لا أستطيع أن أصدق هذا الرجل.
تعال، ساعدني هذه المرة فقط.
ما هي فائدة زملاء الدراسة القدامى على أي حال؟
هل هذه الزارعة ستعمل؟
من فضلك قل نعم.
هل هذا لا؟
كيف حالك؟
نحن نستخدم سيارة.
لن أتقاضى منك أي رسوم مقابل ذلك.
لأنك أتيت كل هذه المسافة من أجل لا شيء.
لا تكن ودودًا جدًا معي.
هل كنت فضوليًا لرؤية أيضًا؟
كيف أصبحت؟
أنا أفهم رفضك تماما.
مع السلامة.
يا لعنة، كان ينبغي لي أن أتظاهر بأنني أعرفه حتى أتمكن من السيطرة عليه.
- نعم؟ - لقد أخرجني من لعبتي.
هل تسمعني؟ مع من تتحدث؟
لا، الآن بعد أن فكرت في الأمر،
أنا حقا لا أعتقد أنني كنت...
لقد كان الأمر قاسياً عليه في الماضي.
ما هذا فجأة؟
أنا مرهق جدًا.
لقد التقيت للتو مع سون وو هاي.
- ماذا؟ - قال لا. لن يُشارك في العرض.
يا!
لقد ذهبت وراء ظهري...
لا، أردت أن أقابله...
أين التقيت به؟
إعطاء معلومات عن شخص قال لا ...
أنا لست مرتاحًا للقيام بذلك.
سونغ جي يون.
هل أنت تمزح معي؟
- بدا مصمماً جداً... - أين أنت، سونغ جي يون؟
لماذا تصرخ علي؟
بسببك، أنا الوحيد الذي يشعر بالإذلال هنا تمامًا!
أنا لا أصرخ لأني غاضبة، أنا فقط منزعجة جدًا، حسنًا؟
("عامل الصرف الصحي المجهول")
سيدتي، لم تتناولي العشاء بعد.
لا بأس، لدي خطط للعشاء.
هل عدت؟
كيف كان اجتماعكم؟
كتاب؟ مراجعة المادة المصدرية؟ هل هي جيدة؟
جين مو يونغ؟
سمعت أن المنتج يو جي إيل مصمم على العثور عليه.
إنه يخبر العالم أجمع.
نعم هذا صحيح.
اعتقدت أنه يجب علي أن أقرأ عنه حتى يكون لدي شيء أتحدث عنه.
لكن الاسم يبدو مألوفًا. أنا لا أقرأ الروايات حتى.
هل من الصعب العثور على روائي واحد؟
نعم، هذا كيم بيل دو يتحدث.
لقد تأكدت من ذلك مع الناشر،
ويبدو أنه استأجر وكيلًا ويتعمد الاختفاء عن الأنظار.
ماذا؟
يا إلهي، لقد أصابتني نوبة قلبية.
يا إلهي، أنا آسف جدًا.
يا مدير، القلب على اليسار.
انتظر، أنا...
سأغادر اليوم. هناك شيء عليّ التحقق منه.
سأذهب الآن. آسف.
(التعامل بحذر)
(إلى سون وو هاي، سونغ جي يون)
("Waegeum" من تأليف جين مو يونغ)
(إلى سونغ جي يون، سون وو هاي)
أوه، هذا هو!
لعنة عليك.
ما هذا؟
إنه سوار الأمنيات.
لقد اشتريته لك.
ولكن لماذا لا يزال لديك ذلك؟
هدية مجانية واحدة.
صبار.
المشكلة مع المصادفة أنها تأتي دائما فجأة.
لماذا لا تأتي الحياة الحقيقية مع مقطورة؟
هل رأيت لوحة الرسائل؟
الجميع يتساءلون من هو هذا المستمع الذي قرأ.
أقول كم هو رائع صوت ابني الصغير.
"سقطت حصاة صغيرة واحدة فقط"
"ولكن كل شيء خرج متدفقًا."
"بإسمه سقط الكثير من المطر."
"ربما ولد تحت نجم بارد."
"كان يأمل أن تكون كل أيامي مشمسة."
"الوجه المبتسم الذي قال أن حياته لم تكن سوى المطر..."
"هو شيء لا أستطيع أن أتذكره تمامًا."
"السبب الذي جعلني استعرت اسمه لإنشاء حديقة..."
"كان ليقول له..."
"إن المطر لا ينزل إلا ليجلب سماء صافية."
"هذه هي الرسالة التي أردت إرسالها."
"عندها أدركت ذلك."
يا إلهي، ما هذا الصوت!
"صوت اليوم."
إنه جزء ندعو فيه المستمع لقراءة جزء من كتاب.
"صوت اليوم؟"
"لقد نسيت أنني نسيت كل شيء عنه."
أعتقد أنه هو.
نعم.
أوه نعم، لقد تلقيت للتو مكالمة أخرى.
حسنًا، سأراك بعد قليل. نعم.
نعم مرحبا؟
مرحبًا، أنا في الردهة، ولا أستطيع تجاوز الأمن.
حسنًا، ومن أين أنت؟
قلت لك، اللوبي.
لا، أعني من أرسلك؟
زهور من السيدة بانج هان نا.
حسنًا، سأنزل حالًا.
يا.
لقد أرسل المخرج الزهور لك في أول ظهور لك على الراديو.
سأذهب للحصول عليهم.
- سأدخل أولاً إذن. - حسناً. هناك.
"لو..."
"لقد كنت موجودًا في عالم آخر"
"أتمنى أن تتفهم رغبتي العميقة."
"هذا هو المكان الذي أنت فيه..."
"واضحة ومشرقة إلى الأبد."
"كان هذا أملي وإيماني الصغير."
لقد كان "صباحًا جميلًا".
و"صوت اليوم".
سوف نعود للجزء الرابع بعد بعض الموسيقى.
ضيفتنا ستكون الممثلة مو تاي رين.
يا.
تاي رين، لماذا تبكي؟
هل أنت متوتر بشأن ظهورك الأول في الإذاعة؟
لماذا جاء ذلك إلى ذهني فجأة؟
أنا لست متأكدا.
لا بأس، حسناً؟
عمل رائع للجميع.
- مهلا. - نعم؟
أنا متجه إلى المنزل.
كم هو مزعج.
هذا يزعجني بشدة.
اغرب عن وجهي.
اتصل بي مرة أخرى في المرة القادمة إذا كان أحد المستمعين يتجاهلك.
إذا اشتريت لي مشروبًا.
مرحبًا.
سأذهب الآن.
- عمل جيد. - وداعا.
هل كنت تبكي؟
نعم.
أتساءل لماذا بكيت.
لماذا تبتسم؟
لأنك جميلة؟
أوه، فهمت الآن.
هذه المرة، كنت مضحكا.
أنت , لا...
تعرفني؟
من لا يعرف مو تاي رين؟
نعم، هذا كيم سوك جو.
أرأيتم؟ إنه كيم سوك جو.
فهل تعرفني أم لا؟
مرحبًا.
لقد تلقيت مكالمة للنزول.
يمكنك فقط أن تعطيني ذلك.
هل هذه مصادفة؟
لماذا تتحدث معي بهذه البساطة؟
هل تتظاهر بأنك لا تعرفني مرة أخرى؟
لأنني رفضت عرضك؟
هذا ليس هو الأمر على الإطلاق.
لماذا الابتسامة؟
لأنني سعيد برؤيتك.
سألتقط صورتك مع الزهور.
صورة؟ لماذا؟
إنه دليل التسليم لـBang Han Na.
حسنًا، هنا أذهب.
هل لا زال لديك مشاعر تجاهه؟
هل أنت خارج عقلك؟
أوه، أعتقد أننا بحاجة إلى إعادة.
لا.
سأخبرها أنني حصلت عليهم.
من فضلك قم بحذف الصورة التي فيها.
شكرًا لك.
إذن ما هي الصفقة معكما؟
هل أنت هنا لتوصيل الزهور؟
ماذا أيضًا؟ لأكون أول ظهور لي؟
لو أتيحت لك فرصة أخرى للظهور لأول مرة، هل ستفعل ذلك؟
هل بقيتم على تواصل منذ التخرج؟
أو...
هل درست في الخارج مثلك؟
لم تستطع. عائلتها أصبحت مفلسة.
هل يجب أن أرسل لك سلة زهور عندما تقوم بأول ظهور لك؟
ثم اشتري الزهور من متجري.
ماذا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
هل أنت في بداية مشوارك؟
لقد حصلت على هذا! اذهب لذلك!
الصبار.
الصبار؟
ماذا عن الصبار؟
الذي أعطيتك إياه.
هل قتلته بالفعل؟
أوه، وهنا كنت أفكر...
لقد قررت أخيرًا الانضمام إلى العرض.
هل هذا كل ما تريد؟
حسنًا...
حصلت على رقمي من قبل، صحيح؟ اتصل بي.
ولماذا أفعل ذلك؟
لأي عدد من الأسباب.
كما لو حدث شيء للصبار،
أو إذا شعرت بالجوع.
ماذا؟
وهذا ما كنت تفعله.
ما هذا؟
الماء في كوب ورقي.
فقط أعطها هذه الكمية من الماء مرة واحدة في الشهر.
فقط استخدم كلماتك، إنه أسرع.
الرسم في سنك...
لتضييع الوقت.
ماذا تحاول أن تفعل؟
هذا كل شيء.
"الذي - التي؟"
هذا كل شيء!
أرى.
للحصول على الأفضل؟
هل لازلت تفعل ذلك؟
- شكرا لك. - لا تذكر ذلك.
- جي يون. - نعم؟
لقد ابتسم لي شخص ما في وقت سابق.
أتساءل لماذا؟ هل كنتُ أبدو جميلةً بشكلٍ خاص اليوم؟
يا!
نعم؟
من لا يبتسم لك؟ إلا إذا كان لديه مشكلة.
انتظر ثانية.
هل كنت تبكي؟
عيونك حمراء.
لا شئ.
لقد أصابتني بعض الضبابية في عيني عندما فكرت في الماضي.
ماذا كنت تفكر فيه؟
حسنًا...
عن الرغبة في الموت.
ماذا؟
أوه، أنا أمزح.
- هل يوجد في ذهنك الكثير من الأشياء؟ - لا، ليس لدي.
هذا يُحسم الأمر. سنذهب في نزهة غدًا.
- لا أريد ذلك. - أنت قادم.
- لا أريد ذلك! - نحن ذاهبون، مو تاي رين.
جي يون، اجتماعي متأخر جدًا. لا أظن أنني سأتمكن من الحضور اليوم.
هذا جيد تمامًا، يا مساعد المدير.
فقط دعني أعرف عندما تصبح حرًا مرة أخرى.
مرحباً، المنتج يو.
أنا مدير مو تاي رين.
أرى.
لقد ذهبنا في الواقع إلى نفس الجامعة.
جامعة سيول الوطنية، إدارة الأعمال.
كنت في العلوم السياسية، في الواقع.
مدير من جامعة سيؤول الوطنية. حسنًا، هذه أول مرة.
سمعت أنك من محبي روايات جين مو يونغ.
لقد ذهبنا إلى نفس المدرسة، لذلك كنت سعيدًا.
لقد ذهبنا إلى نفس المدرسة الثانوية، كما ترى.
أرى.
هل أنتَ قريب؟ هل مازلتَ على تواصل؟
نعم، يمكنك أن تقول ذلك.
كما يحدث،
الأمور هكذا.
هل بإمكانك تحديد موعد لاجتماع؟
في نهاية المطاف، فهو أفضل من شخص غريب تماما.
هناك رابطة خاصة بين الخريجين.
بالضبط. بالطبع.
رابطة خاصة...
هل لدينا واحدة؟
هل أنا معجبة به؟
لماذا الابتسامة؟
لأنني سعيد برؤيتك.
يبدو...
بهذه الطريقة.
إذا انتهيت، اخرج من هنا.
كم من الوقت سوف تبقى بعيدا عن الفضاء؟
سوف أكون وقحًا فقط.
واستخدم هذا لصالحك، يا مدير.
إطفاء الأنوار.
أحتاج إلى سجل أداء أفضل حتى أتمكن من الحصول على زيادة...
لقد أوقفهم فعليا.
- أنا أشعر بذلك بالفعل. - هل تشعر بالرضا؟
هل أنت متأكد أنك ستكون بخير؟
احصل على بعض الهواء النقي.
أشعر بشعور رائع، أليس كذلك؟
تايرين، أنظر إلى هنا.
يا إلهي، إنه حار.
شكرًا.
أنا سعيد جدًا لأننا خرجنا.
أنا أوافق؟
إذن ما الأمر بشأن جين مو يونغ؟
إنه تذكرتنا للقاء المنتج يو جي إيل.
والآن أصبح الأمر يتعلق بـ يو جي إيل.
فهل فشلت في الحصول على سونوو هاي؟
انظر، لقد قمت بتلخيص جميع رواياته لك،
لذلك تأكد من أنك على دراية.
ثم اطرحها بشكل طبيعي في الاجتماع. حسنًا؟
يجب أن يكون لديك أرضية مشتركة للمحادثة.
حسنًا، كما لو أن المنتج يو سيقوم بإختياري يومًا ما.
يصطف جميع نجوم الصف الأول للعمل معه.
بالنسبة لعروضه، حتى الدور لمرة واحدة يعد أمرًا كبيرًا.
سيكون المكان اسبوعيا أفضل.
أنت فقط تقوم بإعداد نفسك للخيبة.
دعونا نتوجه إلى الأسفل ونحصل على شيء جيد للأكل.
حسنًا.
يا إلهي، هذا يبدو لذيذًا.
بعض الماكيولي...
هل تعتقد أننا يمكن أن نطلب بعضًا؟
لكن الماكجولي هو مجرد مجموعة من الكربوهيدرات.
وهو حلو ولذيذ جدًا، أليس كذلك؟
تفضل، اطلبه.
سوف أمر
سأتخطى الصلصة وأقوم بإعداد لفائف الخس.
وسوف ألتزم باللحوم الخالية من الدهون.
تاي رين.
أنت لا تريد أن تقوم بعروض متنوعة، أليس كذلك؟
إنه فقط...
أنا لست واثقًا من إظهار شخصيتي الحقيقية.
أنا لست مضحكا حتى.
أنت مضحك. لا تقلق.
لا يوجد شيء مثل هذه العروض لتعزيز ملفك العام.
لكنني لا أريد أن أجبرك على فعل شيء تكرهه.
أنت تبدو مثل أمي تمامًا.
دائما تجعلني أفعل ما أكره من أجل مصلحتي.
لا أتذكر أن لدي ابنة مثلك.
كم هو قاسي يا أمي.
لذا، كل ما تبقى الآن هو...
للحصول على جين مو يونغ أمام المنتج يو.
جين مو يونغ، هل كان كذلك؟
ماذا لو بكيت أمامه فقط؟
عندما كنت طفلاً، كان البكاء يمنحني كل ما أريده.
هل حقا سوف تعطيني مثل هذه الإجابة الساخرة؟
لكن...
هل تعتقد أن الأمر سينجح حتى لو كان عمري 34 عامًا؟
أوه، سوف يستسلمون،
ليس بالطريقة التي تفكر بها.
هل لا يوجد حقا أي وسيلة؟
الشخص الذي اتصلت به غير متاح.
لماذا لا يلتقط؟
(سونوو هاي)
يا إلهي! لقد فاجأتني.
ماذا؟ لماذا انت هنا؟
أعتقد أنك منخفض المستوى للغاية ليتم إخبارك بالتغييرات غير الرسمية.
ماذا كنت مرة أخرى؟ أنين؟
قائد الفريق.
منذ متى أصبحت ترقص فقط؟
اعتبارا من اليوم.
الاقتصاد صعب، لذلك أنا أعمل في وظيفة إضافية.
مضحك جداً.
أنت لا ترث هذه الشركة، أليس كذلك؟
مثل، هذا ليس نوعًا من التدريب الإداري، أليس كذلك؟
لماذا لا تفكر أبدًا أنني قد أكون هنا لأول مرة؟
هذا مضحك. هل أنت كوميدي؟
مرحبا سيدتي.
لماذا سوك جو هنا؟
اعتقدت أنه حان الوقت ليبدأ في تعلم الحبال.
إذا أصبح ابني رئيسك هل ستستقيل؟
لا تذهبي إلى أي مكان، سيدتي.
أوه، وماذا عن المنتج يو؟
هل قمت بسحب الخيوط باستخدام اتصال SNU الخاص بك؟
حسنًا، من الناحية الفنية، لقد تركت الدراسة.
ولكنني قمت بسحب الخيوط.
لهذا السبب ذهبت إلى SNU.
العودة إلى المنزل بأمان.
إذن، هل يمكنني أن أتمنى الحصول على مكان منتظم في برنامج منوعات؟
وخاصة إذا كان يو جي إيل.
سأعمل بجد لتحقيق ذلك.
نعم المنتج.
مرحبًا، هذا يو جي إيل.
هل حددت موعدًا بعد؟
فقط ابنتي عليها أن تدرس للامتحانات الأسبوع المقبل.
أوه، إذن ابنتك من المعجبين أيضًا؟
إذن ابنتك من المعجبين.
حسنا، أرى.
سأحدد موعدًا وأخبرك به.
ماذا لو لم يستقبل مكالمات خاصة؟
سأقوم جديا بمطاردتك إذا لم ترد.
(بداية الربيع)
يا إلهي، لماذا يظل يضع هذه الأشياء في الاتجاه المعاكس؟
- مهلا. - مهلا.
يرغبون في إضافة بعض الزهور بالداخل.
أوه، مرحبا.
يمكنك مناقشة هذا الأمر معه.
- حظا سعيدا مع ذلك. - حسنا.
هل تريد زهورًا طازجة للمقهى؟
- نعم. - أرى.
إذا كنت ترغب في اقتناء الزهور، هل فكرت في الاحتفاظ بالزهور؟
إنها تتمتع بمظهر وملمس الزهور الحقيقية.
"محفوظة؟" ما هذا؟
حسنا، إنهم...
وهنا يأتي الملعب المبيعات مرة أخرى.
إنه لا يصدق...
- لحظة واحدة، سأريك. - حسنًا.
عادة ما يذهب الناس مع زهور الكوبية...
أو الورود.
أرأيت؟ يبدون تمامًا كالحقيقيين...
- لحظة واحدة، آسف. - بالتأكيد.
ثانية واحدة فقط.
نعم مرحبا؟
وأخيرا، أنت تجيب.
أين أنت؟
(تاكسي)
تطلب مني أن أتصل بك، ولكنك لا ترد.
هذا ليس عادلا حقا، أليس كذلك؟
لماذا؟
هل هناك مشكلة مع الصبار؟
نظرًا لكونك خالي الوفاض، أعتقد أن الأمر لا يتعلق بذلك.
هل أنت جائع إذن؟
ما هو نوع الشخص الذي تعتبرني عليه؟
النوع الذي يظهر فقط للحصول على معروف؟
(إلى سونغ جي يون، سون وو هاي)
ماذا؟
"جين مو يونغ."
كيف يمكنني أن أنسى كل هذا؟
هل احتفظت بذلك طوال هذا الوقت؟
لقد دفعت ثمنه. لم أستطع التخلص منه.
لقد أغلقت المكتبة التي اشتريت منها هذا الكتاب.
لقد ذهب؟ تلك المكتبة؟
ويُقال أن ناشر هذا الكتاب قد أفلس.
أوه، هل فعلوا؟
وقد نفدت طباعته، لذا لن يتم إنتاج المزيد منه.
حسنا، لا أكثر.
إذن ما هي وجهة نظرك؟
رواية مثل تلك...
لا يزال لديه...
مُشجِّع. طالب ثانوية، من بين جميع الناس.
أليس هذا مثير للإعجاب ومؤثر للغاية؟
فقط هذه المرة.
هل ستقابلها؟
طالبة في المدرسة الثانوية؟
هل يجب علي أن أركع وأتوسل؟
نعم.
تفضل، جربها.
إنه مجرد تعبير.
ليس من أجل الظهور على التلفاز، إنها مجرد مُعجبة.
هل هذا كثير جدًا؟
حسناً، لا بأس. سأقابلها.
هكذا فقط؟
ماذا، هل تريد مني أن ألعب دور الصعب المنال؟
لا، السهولة عظيمة.
أنت تعمل بجد.
هنا، دعني أساعدك.
إذن نحن بحاجة فقط إلى نقل هذا؟
إنه ثقيل جدًا، رغم ذلك.
أنا أقوى مما أبدو. أنا جاد.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد أذيت يدك.
حسناً، جيد.
- على ثلاثة. - حصلت عليه.
حسنًا. واحد، اثنان!
لماذا تمسك بي؟
ماذا تتحدث عنه؟
لا ، أعني...
كان من المفترض أن نرفع في الساعة 3. ماذا يجب أن أفعل إذا رفعت في الساعة 2؟
حسنًا...
لقد فزعت فقط، هذا كل شيء.
ولكنني أسأل لماذا رفعت على اثنين.
سأفعل ذلك بنفسي.
بالمناسبة، لماذا أذنيك حمراء جدًا؟
هل لديك حمى؟
لا.
ماذا؟ لم أفعل شيئا.
- أعتقد أنك تجعل الأمر أسوأ. - توقف عن ذلك.
دعني.
اذهب لأخذ قسط من الراحة هناك.
يا لها من فوضى!
أخبرني عن ذلك.
لذا الآن،
هل انتهينا من التظاهر بأننا غرباء؟
أنت حقا شيء آخر.
كل ما عليك هو أن تقول أي شيء يخطر ببالك.
صادقة جداً ووحشية.
كما أذكر، كنت بنفس الطريقة.
أوه، هذا جميل.
أنت تعرف،
أردت فقط أن أعيش حياة هادئة ومنظمة.
فعلتُ.
مثل ذلك.
كفى من الثرثرة.
دعونا ننتهي من التنظيف.
أوه نعم يا مدير.
نعم، أنا في طريقي. نعم.
يجب علي العودة إلى المكتب الآن.
يتمسك.
رد عندما اتصل بك، حسنًا؟
الوداع.
يمين.
فقط في حالة محاولتك التراجع،
لقد جلبت رشوة صغيرة.
ارتدي هذه الأشياء حتى لا تتعرض للأذى.
يا إلهي.
هذه هي القفازات الأبشع التي رأيتها على الإطلاق.
إن الفكرة هي التي تهم.
فقط تعامل مع الأمر.
انا ذاهب.
لقد غادرت دون حتى أن تقوم بالتنظيف.
وهنا الطعام.
- شكرا لك. - استمتع.
لماذا أنت ملتصق بهاتفك هكذا؟
وسائل التواصل الاجتماعي؟ أعتقد أن نو ري هي من تولت هذا الأمر.
إنها تفعل.
أنا في انتظار مكالمة.
سأتعرض للتوبيخ إذا فاتني ذلك.
لا بد أن يكون لديهم مزاج سيئ.
يمكنك أن تقول ذلك.
حسنًا، لقد طلبت ذلك نوعًا ما.
لذلك فقط أبقِ هاتفك معك.
تمام.
أوه، سألتقي بأحد معجبي جين مو يونغ قريبًا.
أرى... ماذا؟
هل ليس لي الحق في إبداء رأيي في هذا؟
أنا وكيلك، أتذكر؟
لا تقلق، أنا من سيقابلها.
إذن لماذا ترفض كل الحفلات المدفوعة؟
اسكت.
لقد كان لدي شعور بأنك ستتصل.
دعونا نلتقي في المقهى يوم السبت الساعة 2 ظهرًا.
سأرسل لك خريطة بالموقع.
هل انت مستيقظ؟
تفضل، خذ بعض العصير.
لماذا تعمل في المنزل؟
هل أنت مهووس بالمال؟
مرحبا، ري الجديد.
هل يقرأ الأشخاص في عمرك الكتب؟
كتب؟
ليس حقا. لماذا؟
يبدو أن لدي مروحة.
وأعتقد أنها في نفس عمرك.
إنه أمر مفاجئ فقط.
لقد نسيت نفسي تقريبًا.
هل كتبت كتابا فعليا؟
ألم تكتب لي رواية عندما كنت طفلاً؟
ولكن ألم تكن القصة صعبة بعض الشيء بالنسبة لطفل في سن ما قبل المدرسة؟
حسنًا، إنه أفضل من مجرد التقليل من شأنه...
وكتابة قصة طفولية. هذا أسوأ بكثير.
إذا كتبتها لي، فيجب أن تكون في مستواي.
من فضلك، لقد نمت في كل مرة قرأتها.
مهما كان الأمر، فقط انسي الأمر.
ما هذا؟
يقولون أنه إذا انكسر هذا من تلقاء نفسه، فمن المفترض أن تتحقق أمنيتك.
ما هي الأمنية التي لم تتحقق؟
لكي تفعل كما أقول.
إذن أعتقد أن هذا لن ينكسر أبدًا.
لن يحدث ذلك. لن ينكسر أبدًا.
أبدا أبدا.
مهلا، اذهب وعلق الغسيل.
نعم المنتج.
أوه نعم، هذا جيد.
صواب.حسنا.
نعم، خذ وقتك. إلى اللقاء.
- أوه، أنت هنا. - نعم.
ماذا عن الزهرة؟
أوه، بالنسبة للمروحة؟
إنه لك.
لقد كنت تحب هذه الزهرة.
فعلتُ؟
- هل تريد أن تشرب شيئاً؟ - بالتأكيد.
أوه، ضيوفنا تأخروا قليلاً.
لقد علقوا في حركة المرور.
ضيوف؟ كما في الجمع؟
نعم، منتج البرامج المتنوعة وابنته قادمون.
سيكون اتصالاً جيدًا بالنسبة لك.
في الحقيقة،
سيكون ذلك بمثابة ميزة كبيرة بالنسبة لك في كثير من النواحي.
لقد كان ذو خبرة
ولكن بالنسبة لكونك سون وو هاي...
أشك في أنه سيتعرف عليك.
إنها جميلة.
معجب يريد مقابلتي.
لا أستطيع أن أصدق أنني وقعت في هذا الفخ.
ماذا؟
يا.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
لا يمكنك المغادرة فحسب.
إذا كان هذا هو الموضوع، فلا أرى سبباً للبقاء.
انتظر، هل تعتقد أنني اخترعت موضوع المروحة بالكامل؟
معجبتك قاصر، وهي في المدرسة الثانوية.
هل من الغريب إحضار ولي أمرها؟
ولكن بالنسبة لك، يبدو أن المفتاح هو أن ولي أمرها هو المنتج.
لن أنكر ذلك.
وهذا ما كان عليه الأمر منذ البداية.
أردت أن يكون هذا الأمر شخصيًا، وهذا هو العائد الذي أحصل عليه.
هل هناك أي شيء شخصي بحت بين الخريجين الذين يلتقون كبالغين؟
إنه مزيج من الاثنين. ما هو المقابل؟
بعد أن اعترضت على استغلالي لحنين شخص ما،
لقد حاولت أن أستخدمك لصالحى.
لقد أوضحت تمامًا أنني أريدك هنا ككاتب.
إذن ما هي المشكلة؟
المشكلة؟
أنت على حق. ما المشكلة؟
بالنسبة لك أنا...
إنها مجرد ريشة أخرى في قبعتك؟
ماذا، هل كان من المفترض أن نحظى بلقاء سعيد ونلتقي؟
لم يكن الأمر وكأننا كنا قريبين جدًا من بعضنا البعض، أليس كذلك؟
في هذه الحالة،
هل تصدقني حقا؟
حسنًا، إذا لم يكن أصغر مني.
- مرحباً، المنتج. - أهلاً بك.
إنها عادة مهنية.
ألم تكن سعيدًا سراً؟
أنت هنا.
أوه لا، ماذا أفعل؟
من منكم هو...؟
مرحباً، أنا جين مو يونغ. يسعدني ذلك.
نعم، أنا يو جي إيل.
تبدو مميزًا جدًا. لهذا السبب كنت مختبئًا؟
أتقدم بطلب إلى قسم الكتابة الإبداعية.
يقول معلمي أن لدي موهبة في ذلك،
وأنني يجب أن أتابع ذلك حقًا في الكلية.
هل تستخدم اسم مستعار؟
هل يمكنني أن أسألك ما هو اسمك الحقيقي؟
أب!
توقف عن كونك فضوليًا.
إذا كانت لديك فرصة،
هل تمانع في النظر إلى كتاباتي؟
إنه رجل مشغول. لماذا تزعجه بهذا؟
إذا كنت تعتقد أن رأيي سيكون مفيدًا...
أنا لست متأكدًا من مدى المساعدة التي سأكون بها، ولكن...
إنه مفيد بالفعل!
يا إلهي.
أوه، ولكن كيف انتهى بك الأمر لتصبح روائيًا؟
كنت أحاول فقط كسب المال، كما تعلم.
أعتقد أن هذا هو السبب الرئيسي وراء بدايتي.
لذا لم يكن الأمر لسبب عظيم ونبيل.
يا إلهي، أبي. بجدية.
أعتقد أن هذا سبب منعش حقًا.
أريد أن أكسب عيشي من كتابتي أيضًا.
سأشارك في بعض المسابقات.
وكان أيضا...
اشتهر بفوزه بجائزة في كل مسابقة رئيسية شارك فيها.
أوه، صحيح. نشرتَ أول مرة في المدرسة الثانوية.
كيف كان الأمر في ذلك الوقت؟
في ذلك الوقت،
لقد كان لديه بالتأكيد هالة معينة.
لذلك وجد الجميع أنه من الصعب التقرب منها.
هكذا كان الأمر، أليس كذلك؟
أنت...
لم يكن لدي أي فكرة، أليس كذلك؟
لم يكن لدي أي فكرة.
لكن ألا يبدو تمامًا مثل Sunwoo Hae من ذلك الوقت؟
أنت تحصل على هذا كثيرًا، أليس كذلك؟
لأقول أنه يشبهه...
إنه يفتقر إلى المظهر، ألا تعتقد ذلك؟
أنا؟
من هو سون وو هاي على الأرض؟
توقف عن إظهار عمرك.
ماذا بك؟ لماذا أنت غاضب مني هكذا؟
توقف عن هذا التصرف. ما بك؟
أنا مدين لك بشدة اليوم.
أنت مسؤول عن مو تاي رين، صحيح؟ لنرتب اجتماعًا.
شكرًا لك.
شكرا لك. مع السلامة.
لقد كان من الجميل رؤيتك.
يعتني.
هذا المنتج يطلب لقاءً مباشرًا أمام وجهك...
وأنت تقبل عرضه. أمر لا يصدق.
ماذا كان من المفترض أن أفعل، أن أرفضه؟
إذا علقت على هذا الأمر، متى سأتمكن من إنهاء العمل؟
بخير.
لا بد أن الأمر كان صعبًا، أن تتظاهر بأنك سعيد لرؤيتي.
هذه طريقة قاسية للتعبير عن ذلك.
لأنه يبدو أنك لم تكن سعيدًا أبدًا بلقائي مرة أخرى.
دعني أسألك شيئا.
إذا لم يكن ولي أمر طالب المدرسة الثانوية منتجًا،
هل كنت ستظل ترتب لنا الأمر لأنها من معجباتي؟
ما هي وجهة نظرك؟
لقد كنت مجرد فضولي.
حول ما أنت عليه.
إنه فقط...
بالنسبة للأشخاص الذين يتألقون مثلك،
لقد كنت مهتما بالأحلام التي لديك.
إذن، ما نوع الشخص الذي كنت تتوقع أن أكونه؟
شكرا لالتزامك معنا اليوم.
لا أعرف عنك، ولكن على أية حال، أنا مدين لك بواحدة.
وأنا أقدر وقتك.
أتمنى لكم كل التوفيق.
تمام.
أنت أيضاً.
أوه، صحيح. طلبت مني حذف هذا.
لا عجب أنها أرادت حذفه.
هذه أفضل لقطة يمكنك الحصول عليها؟
(نقل إلى سلة المهملات)
مرحبًا، هل يمكنك الذهاب إلى المتجر والحصول على بعض البصل الأخضر؟
احصل على بعض الهواء النقي أثناء وجودك هناك.
البصل الأخضر؟ لماذا؟
إنه فقط أنني لا أستطيع أن أتحمل رؤيتك تتجول بهذا الشكل.
لسنا مشغولين الآن، فلا بأس. هيا.
إذهب وأحصل على بعض الهواء.
- هل خرجنا؟ - نعم.
إذن، ما نوع الشخص الذي كنت تتوقع أن أكونه؟
ماذا؟
بجدية، ماذا؟
ما الذي تفعله هنا؟
حسنًا...
أشعر وكأن هناك شيئا ما...
لم أستطع إنهاء كلامي في وقت سابق.
أعني، إنه فقط...
تلك الزهرة من وقت سابق...
لقد قطعت السيقان بزاوية، لذلك كل ما عليك فعله هو إضافة الماء.
اعتقدت أنه إذا لم يكن لديك مزهرية، سيكون لديك زجاجة بلاستيكية.
ومن ثم يمكنك إعادة تدويرها.
وغيّر الماء مرةً واحدةً يوميًا. حسنًا؟
هل هذا ما جئت كل هذه المسافة لتقوله؟
نعم.
حسنا، هذا وأشياء أخرى.
أعني...
سونوو هاي؟
من الأفضل أن تعلق علامة تعطي فكرة خاطئة.
فكرة خاطئة عن ماذا؟
إن الظهور مع رجل ما هو الطريقة المثالية لبدء الشائعات.
إن تعريض حياتي هنا هو آخر شيء أريد أن أفعله.
يا.
- ماذا حدث لقميصك؟ - ماذا؟
أنت قوية بشكل لا يصدق.
حسنًا...
لقد قلت لك أنني قوية.
لماذا ترتدي قميصًا بهذا الحجم؟
هل يذوب في المطر؟
لقد كان لدي هذا لمدة عشر سنوات.
كم هو مقتصد.
أعتقد أنه يمكنك أن تقول ذلك.
كيف عرفت أين أعمل؟
ألم تكن هذه دعوة لي للبحث عنك؟
لا، لم يكن كذلك.
أرى.
لماذا انت هنا؟
وفي مئزر، لا أقل.
لقد كنت في عجلة من أمري.
هل هذا المظهر فاضح جدًا بالنسبة لك؟
لن أذهب إلى هذا الحد.
فإذن الآن...
إذا شعرنا بذلك،
يمكننا أن نرى بعضنا البعض في أي وقت، أليس كذلك؟
أعتقد لا.
ماذا كان هذا؟
فقط...
قائلا أنني سعيد برؤيتك.
الوداع.
يا!
إذا كنت سعيدًا إلى هذه الدرجة، فاشتر لي وجبة طعام على الأقل.
والمشروبات.
لم يعد عمرنا 19 عامًا بعد الآن.
(إلى سونغ جي يون، سون وو هاي)